

# 免责声明

用户在接受易点软件平台及其关联网站（以下称“易点软件平台”）的服务（包括但不限于易点精灵、易点云测、EC 安卓版、EC iOS版、EC企业版等所有由易点软件提供的服务）之前， 
请仔细阅读本免责声明并同意本声明的条款。
用户通过各种方式使用易点软件平台（包括安装使用易点软件平台所提供的软件等）服务的行为，将被视为已接受本声明所涉全部内容。
若用户对 本声明的任何条款有异议，请停止使用易点软件平台所提供的任何服务。 

易点软件平台是以共建自动化测试脚本开发生态为理念，以用户需求为导向，通过先进的数据处理技术，为广大自动化测试脚本开发者脚本平台。 
因脚本存在权利瑕疵或侵犯了 第三方的知识产权等任何合法权益，由脚本开发及提交者承担所有责任。因此给易点软件平台或 任何第三方造成损失的，脚本开发及提交者应承担任何可能需要支付给第三方的赔偿款等款项。
易点软件平台有权无需事先通知即可自行决定对脚本采取拒绝接入、下线、删除等处理措施 
易点软件平台一贯高度重视知识产权保护并遵守中国各项知识产权法律、法规和具有约束力的规范性文件，重视正版，打击盗版。根据相关法律、法规和规范性文件要求，易点软件平台制定了旨在保护权利人的合法权益的措施和步骤，当权利人发现在脚本内容侵犯其任何合法权益时，权利人应事先向易点软件平台发出“权利通知”，易点软件平台将根据中国法律法规和规范性文件采取措施删除相关脚本内容。 

# 具体措施和步骤如下： 

## 一、权利通知 
任何个人或单位如果发现易点软件平台用户或开发者利用易点软件平台及其服务侵害其合法权 益，请务必以书面的通讯方式向易点软件提交权利通知 
请注意：如果权利通知的陈述失实，权利通知提交者将承担对由此造成的全部法律责任（包括但 不限于赔偿各种费用及律师费）。如果上述个人或单位不确定易点软件平台可获取的资料是否侵 犯了其合法权益，易点软件建议该个人或单位首先咨询专业人士。 

为了易点软件平台有效处理上述个人或单位的权利通知，请提供以下内容： 

- 1.权利人对涉嫌侵权内容拥有权利的权属证明； 
- 2.要求删除的脚本的名称和具体明确的网站访问地址； 
- 3.权利人具体的联络信息，包括姓名、身份证或护照复印件（对自然人）、单位登记证明复印件 （对单位）、通信地址、电话号码、传真和电子邮件； 
- 4.请您签署相关文件，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。 
请您把以上资料和联络方式反馈至 ieasyclickmaster@hotmail.com 邮箱。 

## 二、反通知 
易点软件平台根据前述通知移除相关内容的，被移除内容的内容提供者可以依法向易点软件平台 发出关于被移除内容不侵犯著作权或其他合法权益的反通知。反通知发出后，易点软件平台可以 恢复被移除的内容，且依法对该恢复行为不承担法律责任。
请注意：如果您"反通知"的陈述失实，您将承担对由此造成的全部法律责任（包括但不限于赔偿 各种费用及律师费）。如果您不确定易点软件平台可获取的资料是否侵犯了他人的权利，我们建 议您首先咨询专业人士。 

为了便于我们处理您的反对通知，请使用以下格式（包括各条款的序号）： 

- 1.请指明被易点软件移除的信息或内容及其访问地址； 
- 2.被移除内容的合法性证明，包括但不限于您对已移除的内容拥有著作权或其他合法权益的权属 证明或您可以合法使用该作品或该内容的证明； 
- 3.请提供具体的联络信息，包括姓名、身份证或护照复印件（对自然人）、单位登记证明复印件 （对单位）、通信地址、电话号码、传真和电子邮件； 
- 4.请您签署相关文件，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。
请您把以上资料和联络方式反馈至 ieasyclickmaster@hotmail.com 邮箱。 

## 知识产权归属
- 易点软件 以技术交流学习自动化测试为目的的初衷，不包含任何外挂、辅助等危害计算机信息的违法功能
- 如果您使用了易点软件，标示您已经充分理解与同意，必须遵守以下原则:
    - 您开发的软件或者脚本归属权以及版权属于您自己，与易点软件无关。
    - 您开发的软件出现问题，包括但不限于法律责任、软件异常，由您自己承担责任。
    - 您不得用于开发非法软件，包括到不限于恶意注册、诈骗、危害国家、危害他人等非法软件。
    - 您使用易点软件开发的软件，所有权利和责任都由您自己承担。

易点软件平台不保证服务不会中断。因运营策略调整、不可抗力、网络状况、通讯路线或管理部 门的要求等原因造成易点软件平台的服务无法正常提供的，易点软件平台不承担任何法律责任。 

本免责声明的修改及更新权均属于易点软件平台所有。